Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: By default, only the person who ordered the tickets can make any changes. If you check this box, individual attendees can also make changes. However, individual attendees can always only make changes that do not change the total price of the order. Such changes can always only be made by the main customer.
ja: [日本語訳] By default, only the person who ordered the tickets can make any changes. If you check this box, individual attendees can also make changes. However, individual attendees can always only make changes that do not change the total price of the order. Such changes can always only be made by the main customer.
zh_hant: 預設值情況下，只有訂購票證的人才能進行任何更改。如果選取此框，則各個出席者也可以進行更改。但是，單個出席者總是只能進行不會更改訂單總價的更改。此類更總是只能由主要客戶進行。

source: Customers can cancel their unpaid orders
ja: [日本語訳] Customers can cancel their unpaid orders
zh_hant: 客戶可以取消未付款的訂單

source: Charge a fixed cancellation fee
ja: のキャンセル
zh_hant: 收取固定取消費用

source: Only affects orders pending payments, a cancellation fee for free orders is never charged. Note that it will be your responsibility to claim the cancellation fee from the user.
ja: [日本語訳] Only affects orders pending payments, a cancellation fee for free orders is never charged. Note that it will be your responsibility to claim the cancellation fee from the user.
zh_hant: 僅影響待付款的訂單，免費訂單的取消費用從不收取。請注意，你有責任向使用者索要取消費用。

source: Charge payment, shipping and service fees
ja: [日本語訳] Charge payment, shipping and service fees
zh_hant: 收取付款、運費和服務費

source: Charge a percentual cancellation fee
ja: [日本語訳] Charge a percentual cancellation fee
zh_hant: 收取百分比取消費用

source: Do not allow cancellations after
ja: [日本語訳] Do not allow cancellations after
zh_hant: 不允許事後取消

source: Customers can cancel their paid orders
ja: [日本語訳] Customers can cancel their paid orders
zh_hant: 客戶可以取消已付的訂單

source: Paid money will be automatically paid back if the payment method allows it. Otherwise, a manual refund will be created for you to process manually.
ja: [日本語訳] Paid money will be automatically paid back if the payment method allows it. Otherwise, a manual refund will be created for you to process manually.
zh_hant: 如果付款方式允許，已支付的款項將自動退還。否則，我們將建立手動退款，供你手動處理。

source: Keep a fixed cancellation fee
ja: [日本語訳] Keep a fixed cancellation fee
zh_hant: 保留固定的取消費用

source: Keep payment, shipping and service fees
ja: [日本語訳] Keep payment, shipping and service fees
zh_hant: 保留付款、運費和服務費

source: Keep a percentual cancellation fee
ja: [日本語訳] Keep a percentual cancellation fee
zh_hant: 保留百分比取消費用

source: Allow customers to voluntarily choose a lower refund
ja: [日本語訳] Allow customers to voluntarily choose a lower refund
zh_hant: 允許客戶自願選擇較低的退款

source: With this option enabled, your customers can choose to get a smaller refund to support you.
ja: [日本語訳] With this option enabled, your customers can choose to get a smaller refund to support you.
zh_hant: 啟用此選項後，你的客戶可以選擇，拿更少的退款來幫助你。

source: However, if you want us to help keep the lights on here, please consider using the slider below to request a smaller refund. Thank you!
ja: [日本語訳] However, if you want us to help keep the lights on here, please consider using the slider below to request a smaller refund. Thank you!
zh_hant: 但是，如果你希望我們繼續營運，請考慮使用下面的滑動條申請較少的退款。謝謝！

source: Voluntary lower refund explanation
ja: [日本語訳] Voluntary lower refund explanation
zh_hant: 自願退款說明

source: This text will be shown in between the explanation of how the refunds work and the slider which your customers can use to choose the amount they would like to receive. You can use it e.g. to explain choosing a lower refund will help your organization.
ja: [日本語訳] This text will be shown in between the explanation of how the refunds work and the slider which your customers can use to choose the amount they would like to receive. You can use it e.g. to explain choosing a lower refund will help your organization.
zh_hant: 此文本將顯示在退款如何運作的說明和滑塊之間，你的客戶可以使用滑塊來選擇他們想要收到的金額。例如，你可以使用它來解釋選擇較低的退款，這將有助於你的組織。

source: Step size for reduction amount
ja: [日本語訳] Step size for reduction amount
zh_hant: 減少步長

source: By default, customers can choose an arbitrary amount for you to keep. If you set this to e.g. 10, they will only be able to choose values in increments of 10.
ja: [日本語訳] By default, customers can choose an arbitrary amount for you to keep. If you set this to e.g. 10, they will only be able to choose values in increments of 10.
zh_hant: 預設值情況下，客戶可以選擇任意金額讓你保留。如果你將其設定為例如 10，客戶只能以 10 為增量的選擇值。

source: Customers can only request a cancellation that needs to be approved by the event organizer before the order is canceled and a refund is issued.
ja: [日本語訳] Customers can only request a cancellation that needs to be approved by the event organizer before the order is canceled and a refund is issued.
zh_hant: 客戶只能在取消訂單及退款前，請求取消需要活動組織者批准。

source: Do not show the cancellation fee to users when they request cancellation.
ja: [日本語訳] Do not show the cancellation fee to users when they request cancellation.
zh_hant: 當使用者請求取消時，請勿向使用者顯示其取消費用。

source: All refunds are issued to the original payment method
ja: [日本語訳] All refunds are issued to the original payment method
zh_hant: 所有退款均以原始付款方式退還

source: Customers can choose between a gift card and a refund to their payment method
ja: [日本語訳] Customers can choose between a gift card and a refund to their payment method
zh_hant: 客戶可以選擇禮品卡或退款為他們的支付方式

source: All refunds are issued as gift cards
ja: [日本語訳] All refunds are issued as gift cards
zh_hant: 所有退款均以禮品卡形式退還

source: Do not handle refunds automatically at all
ja: [日本語訳] Do not handle refunds automatically at all
zh_hant: 全然不自動處理退款

source: Refund method
ja: [日本語訳] Refund method
zh_hant: 退款方式

source: Terms of cancellation
ja: 取り消し
zh_hant: 取消條款

source: This text will be shown when cancellation is allowed for a paid order. Leave empty if you want pretix to automatically generate the terms of cancellation based on your settings.
ja: [日本語訳] This text will be shown when cancellation is allowed for a paid order. Leave empty if you want pretix to automatically generate the terms of cancellation based on your settings.
zh_hant: 當允許取消已付款的訂單時將顯示此文字。如果你希望 pretix 根據您的設定自動產生取消條款，請留空。

source: This text will be shown when cancellation is allowed for an unpaid or free order. Leave empty if you want pretix to automatically generate the terms of cancellation based on your settings.
ja: [日本語訳] This text will be shown when cancellation is allowed for an unpaid or free order. Leave empty if you want pretix to automatically generate the terms of cancellation based on your settings.
zh_hant: 當允許取消未付款或免費訂單時將顯示此文字。如果你希望 pretix 根據您的設定自動產生取消條款，請留空。

source: Contact address
ja: [日本語訳] Contact address
zh_hant: 聯絡地址

source: We'll show this publicly to allow attendees to contact you.
ja: [日本語訳] We'll show this publicly to allow attendees to contact you.
zh_hant: 我們將公開顯示此資訊，以便出席者與你聯繫。

source: Imprint URL
ja: [日本語訳] Imprint URL
zh_hant: 版本說明網址

source: This should point e.g. to a part of your website that has your contact details and legal information.
ja: [日本語訳] This should point e.g. to a part of your website that has your contact details and legal information.
zh_hant: 例如，這應該導向你網站上，包括你部分的聯絡方式及法律資訊的。

source: Privacy Policy URL
ja: [日本語訳] Privacy Policy URL
zh_hant: 隱私政策網址

source: This should point e.g. to a part of your website that explains how you use data gathered in your ticket shop.
ja: [日本語訳] This should point e.g. to a part of your website that explains how you use data gathered in your ticket shop.
zh_hant: 例如，這應該導向你網站的一部分，該部分解釋了你如何使用在售票處收集的數據。

source: Attach ticket files
ja: [日本語訳] Attach ticket files
zh_hant: 附加票證檔

source: Tickets will never be attached if they're larger than {size} to avoid email delivery problems.
ja: [日本語訳] Tickets will never be attached if they're larger than {size} to avoid email delivery problems.
zh_hant: 如果票證大於 {size}，則永遠不會附加票證，以避免電子郵件傳送問題。

source: Attach calendar files
ja: [日本語訳] Attach calendar files
zh_hant: 附加日曆檔

source: If enabled, we will attach an .ics calendar file to order confirmation emails.
ja: [日本語訳] If enabled, we will attach an .ics calendar file to order confirmation emails.
zh_hant: 如果啟用，我們將在訂單中確認電子郵件附加的一項.ics日曆檔。

source: Attach calendar files only after order has been paid
ja: [日本語訳] Attach calendar files only after order has been paid
zh_hant: 只有在訂單付款後附加日曆檔

source: Use this if you e.g. put a private access link into the calendar file to make sure people only receive it after their payment was confirmed.
ja: [日本語訳] Use this if you e.g. put a private access link into the calendar file to make sure people only receive it after their payment was confirmed.
zh_hant: 例如，如果你將私人訪問連結放入日曆檔中，以確保人們僅在確認付款后才能收到連結，請使用此選項。

source: Event description
ja: [日本語訳] Event description
zh_hant: 活動描述

source: You can use this to share information with your attendees, such as travel information or the link to a digital event. If you keep it empty, we will put a link to the event shop, the admission time, and your organizer name in there. We do not allow using placeholders with sensitive person-specific data as calendar entries are often shared with an unspecified number of people.
ja: [日本語訳] You can use this to share information with your attendees, such as travel information or the link to a digital event. If you keep it empty, we will put a link to the event shop, the admission time, and your organizer name in there. We do not allow using placeholders with sensitive person-specific data as calendar entries are often shared with an unspecified number of people.
zh_hant: 你可以使用它與出席者共用資訊，例如旅行資訊或數位活動的連結。如果你將其留空，我們將在其中放置活動商店，入場時間和召集人名稱的連結。我們不允許使用包含敏感人員特定數據的佔位元，因為日曆條目通常與未指定數量的人員共用。

source: Subject prefix
ja: [日本語訳] Subject prefix
zh_hant: 主題前綴

source: This will be prepended to the subject of all outgoing emails, formatted as [prefix]. Choose, for example, a short form of your event name.
ja: [日本語訳] This will be prepended to the subject of all outgoing emails, formatted as [prefix]. Choose, for example, a short form of your event name.
zh_hant: 這將附加到所有傳出電子郵件的主題前面，格式為 [前綴]。例如，選擇事件名稱的縮寫形式。

source: Sender address
ja: [日本語訳] Sender address
zh_hant: 寄件者位址

source: Sender address for outgoing emails
ja: [日本語訳] Sender address for outgoing emails
zh_hant: 傳出電子郵件的寄件者位址

source: Sender name
ja: [日本語訳] Sender name
zh_hant: 寄件者姓名

source: Sender name used in conjunction with the sender address for outgoing emails. Defaults to your event name.
ja: [日本語訳] Sender name used in conjunction with the sender address for outgoing emails. Defaults to your event name.
zh_hant: 與傳出電子郵件的寄件者位址一起使用的寄件者姓名。預設值為事件名稱。

source: Your order: {code}
ja: [日本語訳] Your order: {code}
zh_hant: 你的訂單： {code}

source: Your event registration: {code}
ja: [日本語訳] Your event registration: {code}
zh_hant: 你的活動註冊：{code}

source: Hello, you receive this message because you asked us to send you the link to your order for {event}. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, you receive this message because you asked us to send you the link to your order for {event}. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你收到此消息是因為你要求我們向你發送連結 到你的 {event}訂單。 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Your orders for {event}
ja: [日本語訳] Your orders for {event}
zh_hant: 你的{event}訂單

source: Hello, somebody requested a list of your orders for {event}. The list is as follows: {orders} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, somebody requested a list of your orders for {event}. The list is as follows: {orders} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 有人請求了{event}的訂單清單。 清單如下： {orders} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Hello {attendee_name}, you have been registered for {event} successfully. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello {attendee_name}, you have been registered for {event} successfully. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好{attendee_name}， 你已成功註冊 {event}。 你可以在此處查看門票的詳細資訊和狀態： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Hello, your order for {event} was successful. As you only ordered free products, no payment is required. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, your order for {event} was successful. As you only ordered free products, no payment is required. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你的 {event} 訂單已成功。由於你只訂購免費商品， 無需付款。 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 此致敬意 你的{event}團隊

source: Hello, we successfully received your order for {event}. Since you ordered a product that requires approval by the event organizer, we ask you to be patient and wait for our next email. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we successfully received your order for {event}. Since you ordered a product that requires approval by the event organizer, we ask you to be patient and wait for our next email. You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們成功收到了你的{event}訂單。既然你訂購 需要活動組織者批准的商品，我們要求你 請耐心等待我們的下一封電子郵件。 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 敬此 你的 {event}團隊

source: Hello, we successfully received your order for {event} with a total value of {total_with_currency}. Please complete your payment before {expire_date}. {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we successfully received your order for {event} with a total value of {total_with_currency}. Please complete your payment before {expire_date}. {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們成功收到您的 {event} 訂單，總價值 的 {total_with_currency}。請在{expire_date}之前完成付款。 {payment_info} 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Attachment for new orders
ja: [日本語訳] Attachment for new orders
zh_hant: 新訂單附件

source: This file will be attached to the first email that we send for every new order. Therefore it will be combined with the "Placed order", "Free order", or "Received order" texts from above. It will be sent to both order contacts and attendees. You can use this e.g. to send your terms of service. Do not use it to send non-public information as this file might be sent before payment is confirmed or the order is approved. To avoid this vital email going to spam, you can only upload PDF files of up to {size} MB.
ja: [日本語訳] This file will be attached to the first email that we send for every new order. Therefore it will be combined with the "Placed order", "Free order", or "Received order" texts from above. It will be sent to both order contacts and attendees. You can use this e.g. to send your terms of service. Do not use it to send non-public information as this file might be sent before payment is confirmed or the order is approved. To avoid this vital email going to spam, you can only upload PDF files of up to {size} MB.
zh_hant: 此檔將附加到我們為每個新訂單發送的第一封電子郵件中。因此，該檔案將與上面的「已下訂單」、「免費訂單」或「已收到訂單」文本相結合。檔案將同時發送給訂單聯繫人和出席者。例如，你可以使用它來發送你的服務條款。請勿使用該檔案來發送非公開資訊，因為此檔可能會在確認付款或訂單批准之前發送。為避免此重要電子郵件成為垃圾郵件，你只能上傳最大 {size} MB 的 PDF 檔。

source: Hello {attendee_name}, a ticket for {event} has been ordered for you. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello {attendee_name}, a ticket for {event} has been ordered for you. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好{attendee_name}， 已為你訂購{event}的門票。 你可以在此處查看門票的詳細資訊和狀態： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Your order has been changed: {code}
ja: 注文内容が変更されました: {code}
zh_hant: 你的訂單已更改：{code}

source: Hello, your order for {event} has been changed. You can view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, your order for {event} has been changed. You can view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 您的 {event} 訂單已更改。 你可以在以下位置檢視訂單狀態： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Payment received for your order: {code}
ja: [日本語訳] Payment received for your order: {code}
zh_hant: 收到的訂單付款：{code}

source: Hello, we successfully received your payment for {event}. Thank you! {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we successfully received your payment for {event}. Thank you! {payment_info} You can change your order details and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們已成功收到你的 {event} 付款。謝謝！ {payment_info} 你可以更改訂單詳細資訊並查看訂單狀態 {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Event registration confirmed: {code}
ja: [日本語訳] Event registration confirmed: {code}
zh_hant: 活動註冊已確認：{code}

source: Hello {attendee_name}, a ticket for {event} that has been ordered for you is now paid. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello {attendee_name}, a ticket for {event} that has been ordered for you is now paid. You can view the details and status of your ticket here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好{attendee_name}， 已為你訂購的 {event} 票證現已支付。 你可以在此處查看門票的詳細資訊和狀態： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Number of days
ja: [日本語訳] Number of days
zh_hant: 天數

source: This email will be sent out this many days before the order expires. If the value is 0, the mail will never be sent.
ja: [日本語訳] This email will be sent out this many days before the order expires. If the value is 0, the mail will never be sent.
zh_hant: 此電子郵件將在訂單到期前很多天發出。如果值為 0，則永遠不會發送郵件。

source: Your order is about to expire: {code}
ja: [日本語訳] Your order is about to expire: {code}
zh_hant: 你的訂單即將到期：{code}

source: Hello, we did not yet receive a full payment for your order for {event}. Please keep in mind that we only guarantee your order if we receive your payment before {expire_date}. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we did not yet receive a full payment for your order for {event}. Please keep in mind that we only guarantee your order if we receive your payment before {expire_date}. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們尚未收到你的 {event} 訂單的全額付款。 請記住，我們僅在收到時保證你的訂單 你在 {expire_date} 之前的付款。 你可以在以下位置查看付款資訊與訂單狀態： {url} 敬此 你的{event}團隊

source: Your order is pending payment: {code}
ja: [日本語訳] Your order is pending payment: {code}
zh_hant: 你的訂單正在等待付款：{code}

source: Hello, we did not yet receive a full payment for your order for {event}. Please keep in mind that you are required to pay before {expire_date}. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we did not yet receive a full payment for your order for {event}. Please keep in mind that you are required to pay before {expire_date}. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們尚未收到您的 {event} 訂單的全額付款。 請記住，你需要在{expire_date}之前付款。 你可以在以下位置查看付款資訊與訂單狀態： {url} 此致敬意 你的{event}團隊

source: Incomplete payment received: {code}
ja: [日本語訳] Incomplete payment received: {code}
zh_hant: 收到的付款不完整：{code}

source: Hello, we received a payment for your order for {event}. Unfortunately, the received amount is less than the full amount required. Your order is therefore still considered unpaid, as it is missing additional payment of **{pending_sum}**. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we received a payment for your order for {event}. Unfortunately, the received amount is less than the full amount required. Your order is therefore still considered unpaid, as it is missing additional payment of **{pending_sum}**. You can view the payment information and the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 我們收到了您的 {event} 訂單付款。 不幸的是，收到的金額少於全額 必填。因此，你的訂單仍被視為未付款，因為訂單 缺少 **{pending_sum}** 的額外付款。 你可以在以下位置查看付款資訊與訂單狀態： {url} 敬此 你的{event} 團隊

source: Payment failed for your order: {code}
ja: [日本語訳] Payment failed for your order: {code}
zh_hant: 訂單付款失敗：{code}

source: Hello, your payment attempt for your order for {event} has failed. Your order is still valid and you can try to pay again using the same or a different payment method. Please complete your payment before {expire_date}. You can retry the payment and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, your payment attempt for your order for {event} has failed. Your order is still valid and you can try to pay again using the same or a different payment method. Please complete your payment before {expire_date}. You can retry the payment and view the status of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你在 {event} 的訂單付款未能成功。 您的訂單仍然有效，您可以嘗試使用相同或不同的付款方式再次進行支付，唯請在 {expire_date} 前完成付款程序。 您可以重新嘗試付款，並在以下網址檢視您的訂單狀態： {url} 敬此 你的{event}團隊

source: You have been selected from the waitinglist for {event}
ja: [日本語訳] You have been selected from the waitinglist for {event}
zh_hant: 你已從 {event} 的候補名單中被挑出

source: Hello, you submitted yourself to the waiting list for {event}, for the product {product}. We now have a ticket ready for you! You can redeem it in our ticket shop within the next {hours} hours by entering the following voucher code: {code} Alternatively, you can just click on the following link: {url} Please note that this link is only valid within the next {hours} hours! We will reassign the ticket to the next person on the list if you do not redeem the voucher within that timeframe. If you do NOT need a ticket any more, we kindly ask you to click the following link to let us know. This way, we can send the ticket as quickly as possible to the next person on the waiting list: {url_remove} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, you submitted yourself to the waiting list for {event}, for the product {product}. We now have a ticket ready for you! You can redeem it in our ticket shop within the next {hours} hours by entering the following voucher code: {code} Alternatively, you can just click on the following link: {url} Please note that this link is only valid within the next {hours} hours! We will reassign the ticket to the next person on the list if you do not redeem the voucher within that timeframe. If you do NOT need a ticket any more, we kindly ask you to click the following link to let us know. This way, we can send the ticket as quickly as possible to the next person on the waiting list: {url_remove} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你已將自己提交到 {event} 的候補名單， 該商品 {product}。 我們現在為你準備好了一張票！您可以在我們的售票處兌換 在接下來的 {hours} 小時內，輸入以下優惠券代碼： {code} 或者，你可以按下以下連結： {url} 請注意，此連結僅在接下來的{hours}小時內有效！ 如果你不這樣做，我們會將門票重新分配給候補名單中的下一個人 並在該時間範圍內兌換優惠券。 如果你不再需要票，我們請你點選 以下連結讓我們知道。這樣，我們可以儘快發送票證 並盡可能寄給候補名單上的下一個人： {url_remove} 在此致意 你的 {event} 團隊

source: Order canceled: {code}
ja: 注文がキャンセルされました: {code}
zh_hant: 訂單已取消：{code}

source: Hello, your order {code} for {event} has been canceled. {comment} You can view the details of your order at {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, your order {code} for {event} has been canceled. {comment} You can view the details of your order at {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 你的 {event} 訂單 {code} 已被取消。 {comment} 你可以在以下位置查看訂單的詳細資訊 {url} 此致敬意 你的 {event}團隊
